- Introducción:

- Descripción de la tecnología
AngularJS es un framework MVC de JavaScript para el Desarrollo Web Front End que permite crear aplicaciones SPA (Single-Page Applications).


-¿Por qué usar la tecnología?


-Arquitectura general
Planteamiento de arquitecturas estándar MVC, nos ayuda a separar conceptos, haciendo el código más manejable evitando convertirse en el temido “Spaguetti Code“.AngularJS proporciona controladores, servicios y directivas para organizar el proyecto.
Controladores: ...
Servicios: ...
Directivas: ...

-Ventajas y desventajas
*Ventajas:
Portabilidad: solo es dependiente de su lenguaje de programación (AngularJS). Como es el lenguaje frontal puede usar cualquier lengua trasero.
Fluidez: la página no muestra el molesto refresh de movimientos entre páginas. 
Separación de la lógica de presentación de la vista, de forma que el código Javascript es independiente al código HTML por lo que podríamos rehacer la vista sin necesidad de tener que tocar ni una sola línea de nuestra lógica de negocio. Además, nuestro código es extremadamente fácil testear ya que no dependemos de ningún contexto externo (es lógica pura).
Facilidad a la hora de manipular los elementos del DOM y sus propiedades. Esta es una tarea que, por norma general, es bastante tediosa y a medida que la lógica de presentación crece suele ser complicado escribir código que pueda mantenerse con facilidad. AngularJS simplifica mucho la labor en este sentido.
AngularJS respaldado por Google y una gran y creciente comunidad.


*Desventaja
Seguridad: las llamadas están a la vista, es decir que los requeté y peticiones pueden ser vistos desde la consola. Por lo que limita la cantidad desinformación que podemos manejar.


-Comparación con sus competidores en el mercado.
JQuery
BackboneJS
EmberJS.



-Recursos asociados y material de apoyo.

-Referencias. 
http://www.sitepoint.com/5-most-popular-frontend-frameworks-compared/
